♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Iblis Tampan Konoha!
Brengsek.
Sebesar apapun usahamu..
..hasilnya sama saja!
Aku akui..
Kau bukan hanya cerdik..
..tapi juga tekun.
Sebagai tambahan,
Aku juga baik.
Menghajar wanita tak berdaya
bukanlah sifatku.
Tapi untuk saat ini, kau tak memiliki
nuansa wanita tak berdaya..
..sedikit pun.
Jangan terlalu bangga..
..hanya karena kau bisa melepaskan
Genjutsu-nya, tikus kecil.
Dia masih belum terikat
sepenuhnya.
Sialan.
Aku tak boleh kalah.
Sedikit lagi..
Berapa banyak Chakra yang
dia miliki?!
Meski Aku mengikatnya
dijarak dekat..
..dia masih bisa mendorongnya
kembali.
Tapi Aku akan mati jika Aku
melepaskannya sekarang.
Aku harus mengakhiri-nya
dengan Jutsu ini.
Bertahanlah, Akamaru.
Sial..
Apa maksudnya ini?!
Brengsek!
Sisa.. satu lagi.
Dia sungguh kuat.
Klon sebanyak itu, tak ada yang
mengenainya.
Sebentar lagi..
Aku sudah tak sabar menunggu.
Ambisi Tuan Orochimaru..
Tahap pertama.
Sasuke..
Sasuke.. Apa yang kau lakukan
dengan orang-orang ini?!
Ayo..
Kita pulang sekarang!
Sasuke..
Hei!
Mau pulang?!
Yah!
Kami berdua telah mencapai
puncak pohon.
Aku juga ingin bertarung
melawanmu.
Hei.. Ayo pulang.
Semuanya telah mengkhawatirkanmu.
Jadi..
Sasuke!
Sasuke..
Tolong bawa Sasuke kembali.
Kau bisa mendengar suaraku 'kan?!
Tunggu, Sasuke!
Percuma saja.
Matilah!
Siapa kau?!
Reinkarnasi..
..Iblis tampan Konoha.
Rock Lee!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
A-Alis tebal?!
Alis tebal, bagaimana dengan
tubuhmu?!
Tak usah dipikirkan, Naruto.
Kejar Sasuke.
Tapi, kau..
Kumohon serahkan saja dia
padaku.
Anak ini.. lumayan.
Alis tebal, berhati-hatilah.
Dia menggunakan tulangnya sendiri
untuk menyerang.
Tulang.. katamu?!
Dia sungguh kuat.
Apa yang kau lakukan?!
Cepatlah pergi.
Naruto..
Kau juga berjanji dengan Sakura
dengan pose keren ini 'kan?!
Aku pasti akan membawa
Sasuke kembali.
Itu adalah janji seumur hidup.
Orang ini..
Aku akan mengalahkannya.
Aku janji!
Hm.
Takkan kubiarkan.
Mati kau!
Tolong jangan mengabaikanku.
Ooh..
Alis tebal..
Kau tak bisa terus mengabaikanku.
Respon yang bagus.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tapi..
Jika yang berada dalam tong itu
adalah Sasuke..
..maka sungguh tidak mungkin mengalahkan
mereka hanya dengan Tim Genin.
Jonin seperti kami saja,
babak belur.
Kita harus menyusun tim khusus dan
mengirimnya sebagai bantuan.
Kita tak bisa melakukannya.
Semenjak penyerangan Orochimaru..
..Konoha telah kehilangan kekuatan
sebagai desa yang hebat.
Kalian sendiri tahu bahwa semua
Jonin dan Chunin..
..dikirim untuk mengatasi masalah
luar dan dalam desa.
Meski Sharingan akan jatuh
ke tangan Orochimaru..
..tapi prioritas utama kita tetap menghindari
perang dengan Negara lain.
Tapi.. Aku yakin masalah Orochimaru
juga tak bisa ditunda selamanya.
Jika dia mendapat kembali kekuatannya,
dia pasti akan menyerang kembali.
Aku tahu itu.
Aku juga tidak sebodoh itu.
Aku telah memikirkannya dan telah
menentukan langkahnya.
Disebelah sini!
Ada apa, Gai?!
Kau terlihat buru-buru.
Apa ada sesuatu dengan misimu?!
Tidak.. Aku sudah menyelesaikan misiku
dan berlari pulang sekuat tenaga.
Yang lebih penting..
Lee.. Bagaimana dengan
Operasi Lee?!
Operasi-nya berhasil.
Dia sudah bisa latihan besok,
tapi hanya latihan Jutsu.
Yah.. Sebaiknya kau istirahatkan
tubuhmu sejenak.
Ad-Ada masalah, Nyonya Hokage.
Rock Lee menghilang.
TIDAK!!
Yang berikutnya.. adalah akhir.
Dasar.. Apa saat Aku mengobati
Genma dan Raido semalam?!
Lee..
Si bodoh itu.. Dia pergi
mengejar mereka.
Dan.. Dia pasti sangat
kebingungan.
Dia salah membawa botol sake-ku yang
sama dengan botol obat-nya.
SAKE
Sake?!
Ga-Gawat..
Ada apa, Guy?!
Sebenarnya, saat Lee meminum
alkohol meski hanya sedikit..
..semuanya akan jadi
berantakan.
Berantakan katamu?!
Konoha Daisenpu!
木ノ葉大旋風
Dia cukup gesit..
Tendanganku tak mengenainya.
Kau hebat menghadapi
serangan tiba-tiba..
..dan pergerakanmu juga unik.
Kau juga hebat mengambil
gerakan.
Berakhir sudah.
Tunggu sebentar!
Maafkan Aku..
Ini waktunya Aku minum obat.
Aku harus segera meminumnya.
Tolong ijinkan Aku.
Sebenarnya Aku tak pernah suka
minum obat.
Kejadiannya saat Aku membawanya
ke kedai..
..untuk merayakan keberhasilannya
menguasai Ura Renge.
Lee mengira Sake-ku
adalah air.
Segera setelah dia meminum
sake..
..seteguk saja, keadaannya pun
memburuk.
Memburuk?!
Keadaan tenang lalu kemudian
diterjang badai.
Saat Aku tersadar..
..kedai-nya..
..jadi hancur berantakan.
Rasa obat memang selalu aneh.
Apa.. Apa yang dia minum?!
Hancur berantakan?!
Apa maksudmu?!
Dia sungguh berantakan.
Nyonya Tsunade, Lee..
..menjadi pemabuk yang
luar biasa.
Siapa kau ini?!
Hei.. Siapa kau?!
Sok keren..
Sangat menjengkelkan.
Bisa dibilang, dia menjadi
pengguna..
..Jurus Dewa Mabuk.
Sasuke!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Kau terkena, bukan?!
Bagaimana strategi-ku?!
Inilah rahasia Shinobi yang bisa
membaca kesempatan.
Guru Gai, Aku berhasil lagi.
Tapi, kenapa ini?!
Dunia ini aneh..
..mengambang dan rasanya
Aku akan pingsan.
Selanjutnya:
Binatang Buas!